**Описание условия задач "AverageOfNumbers (while, do-while, for)":**

• Написать программу, вычисляющую среднее арифметическое чисел из некоторого диапазона чисел (например, от 3 до 17).

• Концы диапазона задать переменными, начальное число должно быть > 1.

• Ниже в этом же классе - найти среднее арифметическое только четных чисел из этого диапазона чисел

**Описание условия задачи "CycleFor":**

• Распечатать числа от 0 до 100 при помощи цикла for.

• Распечатать числа от 7 до 121 при помощи цикла for.

• Распечатать числа от 100 до 30 при помощи цикла .for

**Описание условия задачи "CycleForNumbers":**

• Распечатать числа, кратные четверке от 1 до 100, причем в обратном порядке (то есть, начиная с  100). Использовать цикл for
• Распечатать квадраты чисел от 1 до n при помощи цикла for, где n – задается в коде. Например, при n = 4: 1, 4, 9, 16

**Описание условия задачи "DigitsInTheNumber":**

• Прочитать с консоли целое число.

• Найти сумму его цифр.

• Ниже в коде найдите сумму только тех цифр числа, которые являются нечетными числами

• Ниже в коде найдите максимальную цифру числа

**Описание условия задачи "Numbers":**

• Распечатать числа от 1 до 100 при помощи цикла while, но выводить по 10 чисел в строке, дальше делать перевод строки.

• Выводить числа ровно, чтобы они были друг под другом.

• Распечатать числа от x до y по n в строке.

**Описание условия задачи "NumbersFrom3To21":**

• Найти сумму только четных чисел от 3 до 21 включительно.

• Дополнительно найти количество четных чисел от 3 до 21 включительно.

